### 2022-05-23 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
add more math terms

\phantomsection
\section*{Ievads} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{section}{Ievads}

@@

\phantomsection
\subsection*{Apzīmējumi un saīsinājumi}
\addcontentsline{toc}{subsection}{Apzīmējumi un saīsinājumi}

\begin{enumerate}
    \item $\pi, \pi_{\theta}, \pi^*$~-- stratēģija, stratēģija ar parametriem $\theta$, instruktora stratēģija
    \item $s$~-- sistēmas stāvoklis vai tiešais novērojums
    \item $s_t, s'$~-- $s$ laika solī $t$, nākamais $s$
    \item $a, a_t$~-- darbība, darbība laika solī $t$
    \item $o_t$~-- netiešais novērojums
    \item trajektorija~-- laikrinda ar elementiem $s_t$, $o_t$, $(s_t, a_t)$ vai $(o_t, a_t)$, ja nav norādīts
    \item $R(s), R(s,a)$~-- atalgojuma funkcija
    \item $\theta, \phi, \psi$~-- modeļu parametru vektori
    \item $\mathbb{E}$~-- matemātiskā cerība
    \item $\boldsymbol{x}, x_i, \mathbb{R}^n, [0,1]^n$~-- vektors, tā elements, n-dimensionālu vektoru kopas
    \item $\mathcal{L}(y, \pi_{\theta}(x))$~-- mērķa funkcija optimizācijā
\end{enumerate}

>>>>

\phantomsection
\section*{Apzīmējumi un saīsinājumi}
\addcontentsline{toc}{section}{Apzīmējumi un saīsinājumi}

\begin{enumerate}
    \item $\pi, \pi_{\theta}, \pi^*$~-- stratēģija, stratēģija ar parametriem $\theta$, instruktora stratēģija
    \item $s$~-- sistēmas stāvoklis vai tiešais novērojums
    \item $s_t, s'$~-- $s$ laika solī $t$, nākamais $s$
    \item $a, a_t$~-- darbība, darbība laika solī $t$
    \item $o_t$~-- netiešais novērojums
    \item trajektorija~-- laikrinda ar elementiem $s_t$, $o_t$, $(s_t, a_t)$ vai $(o_t, a_t)$, ja nav norādīts
    \item $R(s), R(s,a)$~-- atalgojuma funkcija
    \item $\theta, \phi, \psi$~-- modeļu parametru vektori
    \item $\sigma(x)$~-- aktivācijas funkcija neironu tīklā
    \item $\lambda$ -- svars mērķa funkcijas saskaitāmajam vai apmācības ātrums optimizācijā
    \item $\mathcal{L}(y, \pi_{\theta}(x))$~-- mērķa funkcija optimizācijā
    \item $\mathcal{N}(\mu, \sigma)$ ~-- normālais sadalījums ar vidējo vērtību un standartnovirzi
    \item $\mathbb{E}$~-- matemātiskā cerība
    \item $\boldsymbol{x}, x_i$~-- vektors, tā elements
    \item $\mathbb{R}^n, [0,1]^n$~-- n-dimensionālu vektoru kopas
    \item $\boldsymbol{r}$~-- pārvietojuma vektors
    \item $g_t$~-- satvērējmehānisma atlaišanas signāls
    \item $q, L_q$~-- kvaternions, rotācijas operators ar kvaternionu
    \item $\mathcal{D}, \tau \in \mathcal{D}$~-- demonstrāciju kopa, trajektorija
    \item $Q(s,a), v(s')$~-- modeļa paredzētais atalgojums, nākamā stāvokļa atalgojums
    \item $\gamma$~-- dilšanas koeficients
\end{enumerate}

\newpage
\phantomsection
\section*{Ievads} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{section}{Ievads}

@@
